Sorry, Princess Twilight, that was meant for her.
Простите, принцесса Твайлайт. Я целилась в неё!
Incoming!
Берегись!
Toola Rula, Coconut Cream, what are you doing?
Тула Рула, Коконат Крим, что вы тут устроили?
That was meant for my ex-friend.
Я целилась в свою бывшую подругу.
I'm not your ex-friend, you're my ex-friend.
Не я тебе бывшая подруга, а ты — мне!
Both of you stop!
Прекратите, обе!
So you see: friendship isn't always easy, but there's no doubt it's worth fighting for.
Видите: дружить не всегда просто, но дружба несомненно стоит того, чтобы за нее бороться.
That sounds familiar.
Звучит знакомо.
No…
Не то…
Aha, here it is.
Ага, вот она!
What is that?
Это ещё что?
Come on, Starlight, don't judge a book by its cover.
Да ладно, Старлайт, не суди книгу по обложке.
This is the friendship journal my friends and I used to keep.
Это дневник дружбы, который я вела когда-то с друзьями.
It's filled with all the things we've learned like:
Он полон уроков, которые мы получили, например:
"Friendship isn't always easy, but there's no doubt it's worth fighting for."
"Дружить не всегда просто, но дружба несомненно стоит того, чтобы за неё бороться."
I'll judge a book by its cover just this once.
Пожалуй, в этот раз я всё-таки доверюсь обложке.
Thanks for coming, everypony.
Спасибо всем, что пришли.
I've got a surprise for you.
У меня для вас сюрприз.
What is it, Twilight?
Что за сюрприз, Твайлайт?
Do I need to prepare myself?
Мне нужно к нему подготовиться?
It's this!
Вот и он!
What is that thing?
Это ещё что?
Why is it so smelly?
Почему оно так попахивает?
Wait a minute…
Погодите-ка…
Is this our old friendship journal?
Это же наш старый дневник дружбы?
I haven't seen this thing in forever!
Да я его сто лет не видала!
It's lookin' a little… overripe.
Что-то он на вид какой-то… лежалый.
I'll say.
А ну-ка.
There's a smashed apple in Applejack's lessons.
Тут яблоко всмятку на странице с уроками Эпплджек.
Fluttershy's lessons are so small,
Уроки Флаттершай настолько крохотные,
you can barely read them.
что едва разберёшь.
I… wanted to leave room for all of you.
Я… просто хотела оставить вам побольше места.
I don't even know what this is.
А это я вообще не знаю, что такое.
It is called calligraphy, darling.
Это называется каллиграфия, дорогуша.
If you're going to make words, at least make them fabulous!
Если уж ты выводишь буквы, то делай это красиво!
Looks like you got a little aggressive with your friendship lessons, Rainbow Dash.
Что-то ты не слишком щадила дневник, записывая свой урок, Рэйнбоу Дэш.
What can I say?
Что тут сказать?
When I learn something, I learn it hard.
Гранит знаний я прогрызаю насквозь.
I found Pinkie's page.
Я нашла страницу Пинки!
Well, I am surprised!
А что, действительно сюрприз!
That wasn't the only surprise.
И это ещё не всё!
Starlight and I decided to make one for each of you!
Мы со Старлайт решили сделать копии для каждой из вас!
That's amazing!
Потрясающе!
A perfect copy!
Как новая!
I learned the spell years ago, when I needed to make copies of a certain…
Это заклинание я разучила давным-давно, мне тогда нужно было размножить один…
manifesto.
манифест.
Even better than a perfect copy!
Даже лучше, чем новая!
I've forgotten all about this lesson.
Про этот урок я и забыла совсем.
Remember this one?
А этот помнишь?
For when I helped Daring Do?
Когда я помогла Дэринг Ду?
"Never underestimate the power of friends who always got your back!"
"Никогда не недооценивай друзей, которые всегда придут на помощь!"
Oh, Cheese Sandwich!
Чиз Сэндвич!
Party cannon!
И моя пушка!
Birthiversary!
Дэшилей!
After Twilight remembered the journal,
Когда Твайлайт нашла дневник,
I had so much fun reading all the stuff you've all learned,
я с таким удовольствием прочла обо всём, чему вы научились,
I just had to have my own copy.
что мне захотелось копию для себя.
And that brings me to the second part of the surprise, my idea.
И здесь я перехожу ко второй части сюрприза, к моей задумке.
How would you girls feel about making our journal available for everypony?
Как вы относитесь к тому, чтобы каждый мог прочитать наш дневник?
If we can get these lessons into other ponies' hooves, maybe they'll benefit from them?
Может, если мы поделимся этими уроками, они пойдут на пользу кому-нибудь ещё?
Well, I think, that's a great idea!
Мне кажется, это просто замечательная задумка!
I'm in!
Я за!
We always said we wanted to.
Клянусь яблочными побегами, давно пора!
Sounds fabulous.
Звучит восхитительно.
I'm awesome.
Я обалденная.
Oh, yeah… good idea.
А, да. Мне нравится.
No, I don't want to play with you anymore!
Нет, я больше не хочу с тобой играть!
Why not?!
Почему?
You love playing hopscotch!
Ты же любишь классики!
No, you do, because you always win!
Нет, это ты их любишь, потому что всегда выигрываешь!
Hey, girls.
Привет, девочки.
Couldn't help, but overhear.
Случайно вас подслушала.
You might wanna take a breather.
Думаю, вам не помешает отвлечься.
Maybe read Rainbow Dash's chapter on Rainbow Falls?
Не хотите почитать про приключения Дэши на Радужных Водопадах?
It might help.
Это интересно!
Sure, Princess.
Конечно, принцесса.
Thanks, Twilight!
Спасибо, Твайлайт.
The Friendship Journal's making us super-popular!
Дневник дружбы сделал нас суперпопулярными!
We were thinking of putting together a cutiemark summer camp,
Мы подумывали организовать летний лагерь Меткоискателей,
now everypony's definitely gonna sign up for it!
и уж теперь-то все точно к нам запишутся!
This is gonna be awesome!
Это будет обалденно!
A cutiemark camp is a great idea.
Лагерь Меткоискателей — отличная идея.
Yeah, but the purpose of the journal isn't supposed to be marketing.
Да, но мы ведь затевали это не ради саморекламы.
I just hope those foals actually learn something from our lessons.
Я только надеюсь, что наши уроки чему-нибудь научат этих малышей.
They will.
Непременно.
I'm sure ponies all across Equestria will…
Я убеждена, читатели со всей Эквестрии найдут…
Hello, can I… help you?
Здравствуйте, чем могу… помочь?
We're here all away from Fillydelphia because we got copies of your friendship journal.
Мы приехали из самой Филлидельфии, и ваш дневник тому причиной!
Wow, how wonderful.
Ух ты, как здорово!
What was your favorite friendship…
И какой урок вам…
Will you sign them?!
Подпишете их?
I guess so.
Почему нет?
So, what do you think of the lessons?
Но что вы, всё-таки, думаете про уроки?
Oh, we haven't read them, these are keepsakes.
А мы не открывали книги, они на память.
We've got to keep them in mint condition.
Хотелось сохранить их в идеальном состоянии.
Wow, that was worth the trip.
Да, путешествие того стоило.
Don't worry, Twilight, I'm sure lots of other ponies are being inspired to be better friends.
Не переживай, Твайлайт, уверена, многим другим ваш дневник помог укрепить их дружбу.
Well, I, for one, found the journal terribly illuminating.
Что ж, на мой взгляд, дневник проливает свет на многое.
I agree, I am seeing sides of these ponies I didn't know were there
Согласна, я прямо увидела их всех совершенно с другой стороны.
I only wish they'd left Rarity out.
Но можно было бы обойтись и без Рэрити.
She clearly doesn't belong in that book with the rest of them.
Ей совершенно не место рядом со всеми остальными.
Oh, I kno-ow. Who does she think she is?
И не говори. Кем она себя возомнила?
Certainly she did a fine job setting up the Ponyville Day celebration,
Несомненно, она хорошо потрудилась, организовывая День Понивилля,
but does she really believe it was a success just because of her?
но считать, что это целиком её заслуга?
The nerve!
Экая наглость!
But that's not what she was saying!
Но она же совсем не это говорила!
Rarity!
Рэрити!
Oh, poor Rarity.
Бедная Рэрити.
She overheard all the mean things those ponies were saying.
Она же слышала все гадости, которые наговорила эта парочка.
She must be devastated.
Весь её мир, должно быть, разрушен.
I'm going after her.
Я пойду за ней.
Go ahead.
Давай.
I am gonna have a chat with these two.
А я пока потолкую немножко с этими голубками.
Rarity, wait!
Рэрити, постой!
Twilight!
Твайлайт!
Isn't it amazing?
Разве не потрясно?
Our journals are everywhere!
Наши дневники — повсюду!
Pinkie, I've got to…
Пинки, я должна…
Ponies keep stopping by to tell me my entries are hilarious!
Все за мной толпами ходят, чтобы рассказать, насколько я там уморительна!
I've even had somepony come all the way from Las Pegasus to say how much he liked my lessons!
Один аж из Лас-Пегаса добирался, чтобы рассказать, насколько ему понравились мои уроки!
I'm so glad to hear some ponies are being inspired by the journal.
Я так рада слышать, что наш дневник был кому-то полезен.
Hey, look!
Глядите!
There's Pinkie Pie!
Это же Пинки Пай!
The funny one!
Веселушка!
Giggly feedback is the best kind!
Здоровый смех — лучший отзыв!
Well, at least you're getting a positive reaction.
Ну к тебе хотя бы отнеслись положительно.
I just saw Rarity.
Я только что видела Рэрити.
I'm afraid this whole journal thing really upset her.
Боюсь, эта затея с дневником принесла ей одно только огорчение.
That's too bad.
Это плохо.
Wait, that wasn't even funny!
Постойте, тут же нет ничего смешного!
Okay, well, I guess I'll catch you later.
Ну ладно. Тогда позже увидимся.
Yeah, bye, Twilight!
Ага, Твайлайт, покедова!
Classic Pinkie.
Та самая Пинки.
She is even funnier in real life.
В жизни, оказывается, она ещё смешнее.
You've known me for years!
Вообще-то мы уже много лет знакомы!
Maybe it's time to call it a day?
Может, на сегодня хватит?
I ripped out all the Twilight Sparkle lessons
Я вырвала все уроки Твайлайт Спаркл,
'cause they were getting in the way of the good ones.
потому что они мешали добраться до самых классных.
What do you mean, you've skipped the lessons?
Как это, ты хочешь сказать, что пропустила их?
We've all had valuable experiences.
У каждой из нас есть ценный опыт.
Hey, here is a great idea!
О, у меня замечательная идея!
Why don't you guys talk to Twilight for a while.
Почему бы вам, жеребята, пока не потолковать с Твайлайт,
So I can get back to things like working and napping and… well, pretty much anything else.
а я пока вернусь к работе, и сну, и… вообще всему остальному.
We don't want to hear her boring lessons.
Да не хотим мы слушать её занудные уроки!
Come on, tell us again about when you met Daring Do!
Давай, расскажи ещё раз, как ты познакомилась с Дэринг Ду!
Again?
Опять?!
Haven't we already covered that one…
Я думала, мы уже с этим разобрались.
a couple dozen times?
Раз двадцать.
We can't get enough of it!
А нам не хватило!
Come on, you don't want to disappoint your fans!
Ну давай же, не расстраивай своих фанатов!
It's just that I…
Просто я…
…really need to get these stormclouds back in their…
…мне правда нужно вернуть те тучи назад в…
…pens!
…загончики!
Oh, cool!
Во, круто!
We'll come along, you can tell us the story there.
Мы полетим с тобой, там и расскажешь эту историю!
Rainbow Dash!
Рэйнбоу Дэш!
What's going on now?!
Что на этот раз?!
Please!
Пожалуйста!
Just leave me alone!
Просто оставьте меня в покое!
Am I right?
Я прав?
Fluttershy, what's wrong?!
Флаттершай, что тут случилось?
We want answers!
Нам нужны ответы!
Yeah, we're entitled to know!
Да, мы имеем право знать!
What is it, everypony?!
Что такое, народ?
We wanna know why Fluttershy keeps learning the same thing over and over again.
Мы хотим знать, почему у Флаттершай все уроки об одном и том же?
Be assertive already!
Осмелей ты уже!
Even I've learned more than she has!
Даже я продвинулся дальше неё!
Why can't I be in the book?
Почему меня нет в этой книге?
What?!
Что?!
Really?
Серьёзно?!
Are you attacking my friend because you wanna be in a book?!
Набрасываться на мою подругу, потому что вам хочется попасть в книгу?!
It's okay.
Всё в порядке.
I got this, girls.
Я сама справлюсь.
Listen up!
Слушайте!
I am more assertive!
Я стала смелее!
And, yes, it took me a while to get there.
И да, у меня ушло немало времени, чтобы этого добиться.
But can you honestly say that you can learn something one time and completely change who you are?
Но вы сможете честно сказать, что изменились навсегда после единственного урока?
I didn't think so!
Я так не думаю!
Wow, you're way different from the Fluttershy in the book.
Ого, ты совсем не похожа на Флаттершай из книги.
I don't know how I feel about that.
Даже не знаю, что об этом думать.
It feels like everypony in Equestria is missing the friendship part of the Friendship Journals!
Кажется, в Эквестрии все поголовно упустили, что дневник дружбы вообще-то о дружбе.
Rarity, are you alright?!
Рэрити, ты в порядке?
What are you doing?!
Что ты делаешь?
I'm creating a gown, darling!
Шью накидку, дорогуша!
For what?
Зачем?
I don't know!
Не знаю!
I'm stress-sewing!
Я зашиваю стресс!
Stress-sewing?
Зашиваешь стресс?
When I overheard those two at the cafe, I suddenly understood why I've been getting cancellations for days!
Когда я подслушала тот разговор в кафе, то вдруг поняла, почему в последнее время все вдруг отзывают свои заказы!
What? Why are ponies canceling their orders?!
Что? С чего это твоим клиентам всё отменять?
Because nopony likes me anymore!
Потому что меня больше никто не любит!
They're boycotting me!
Мне объявили бойкот!
I'm sure if I go out there and talk to those ponies, they'll see that they're being unreasonable.
Вот увидите, достаточно поговорить со всей этой толпой, и они поймут, что ведут себя нерационально.
I need a hundred blankets and I need 'em now!
Мне нужна сотня одеял, причём позарез!
Sorry, Twilight.
Прости, Твайлайт.
Right away, pony who still likes me!
Уже строчу для той, кому я ещё мила!
I don't need nothing fancy.
Особой красоты не надо.
What's the matter, Applejack?
Что стряслось, Эпплджек?
I'm popular, Twilight.
Я знаменита, Твайлайт!
I'm popular and I don't like it one bit!
Я знаменита, и это мне нисколечко не нравится!
You go ahead, I'll stay here.
Иди, я останусь с ней.
Applejack, who are all these ponies?
Эпплджек, кто все эти пони?
They call themselves the Sweet Apple Admirers.
Они называют себя "Братство Яблочных Сердец".
They say they read my journal entries
Говорят, что прочитали мои записи в дневнике
and they felt like a part of the family.
и почувствовали себя частью семьи.
And now they actually wanna become a part of the family!
А теперь они заявились сюда, желая в самом деле стать частью семьи!
Your journal entries?
Твои записи?
Yeah, you know, all the stuff about
Ну да, знаешь, про то,
how friends are like family and whatnot.
что друзья мне как семья, и всё такое.
Can't you get rid of them?
А может, просто прогнать их?
And kick out my own family?
Прогнать собственную семью?
Granny Smith, hang on, let me help!
Бабуля Смит, погоди, дай помогу!
There she is!
Вот она!
I wish we'd never released that journal.
Лучше бы я ничего не публиковала!
There you are. Okay.
Вот ты где. Ладно.
I just left Rarity, I think she's doing better…
Я только от Рэрити, кажется, ей уже лучше…
Oh boy. Window-staring, huh?
Ой-ой. В окно глазеем, да?
Was it that bad at Sweet Apple Acres?
На Яблочных Акрах всё настолько плохо?
It's bad everywhere!
Да везде всё плохо!
I thought I was doing something good,
Я-то думала, что делаю хорошее дело,
I thought I was helping!
думала, что помогаю!
How could our friendship journals have led to so much…
Как наши дневники дружбы могли породить столько…
anti-friendship?
антидружбы?
Oh, Twilight, it's not your fault.
Твайлайт, это не твоя вина.
Of course it's my fault.
Нет, вина здесь именно моя!
If I hadn't had that big idea to make copies,
Если бы не моя дурацкая мысль понаделать копий,
none of this would be happening!
ничего этого бы не случилось!
I'm afraid I made life awful for my friends!
Боюсь, я превратила жизнь своих подруг в кошмар!
I really think you're being too hard on yourself.
По-моему, ты чересчур себя накручиваешь.
Am I?
Разве?
I didn't know where else to go.
Я не знаю, куда мне ещё деться.
I've got so much cooking and cleaning and family-ing to do.
На мне столько уборки, готовки и возни с новоиспечённой семьёй.
I ain't got time for anything else!
На всё остальное времени уже нет!
At least ponies aren't laughing every time you talk.
Над тобой хотя бы не смеются по любому поводу.
Not even I want to be funny all the time!
Даже мне не хочется быть смешной каждую минуту!
I'm telling you: my days of hilariousityness-ness are over!
Говорю вам: дни моей уморительно-снос-ности прошли!
You think you've got problems?
И это вы называете проблемами?
I know I'm awesome, but…
Спору нет, я потрясна, но…
I can't even go to the bathroom without
Мне уже и помыться нельзя без того,
somepony trying to tell me how cool I am.
чтобы кто-нибудь не попытался описать, насколько я крута.
Rarity?
Рэрити?
What are you wearing?
Что это на тебе?
My emotions, darling!
Мои чувства, дорогуша.
Stress-couture!
Стресс-кутюр!
I don't know what I'm gonna do
Я не знаю, что сделаю,
if I have to defend myself one more time!
если мне придётся защищать себя ещё хоть раз!
Sorry, darling.
Извини, дорогуша.
Force of habit.
Сила привычки.
Okay, so, maybe they are having a hard time with it.
Хорошо, возможно, им пришлось из-за этого несладко.
That doesn't mean you did anything wrong!
Это же не значит, что ты сделала что-то не так!
Yes I did!
Конечно, сделала!
Releasing the journal was my idea
Это я придумала растиражировать наш дневник,
and it backfired in ways I could never have imagined.
что обернулось последствиями, которых я и представить не могла.
It's not your fault, it's everypony else's!
Это не ты виновата, а все остальные виноваты!
You're just focusing on the wrong things and…
Ты просто сосредоточилась не на том, и…
Wait here. I've got an idea.
Жди здесь. У меня есть идея.
I can't wait any longer. I've got to fix this.
Я не могу больше ждать. Нужно всё исправить.
Everypony, please, stop!
Прошу вас всех, хватит!
Princess Twilight?
Принцесса Твайлайт?
I'm with "The Canterlot Chronicle".
"Хроники Кантерлота".
Quick question: what would you say to ponies
Вопрос: что бы вы сказали тем,
who wonder why did you move to Ponyville in the first place?
кто интересуется, зачем вы вообще переехали в Понивилль?
I moved here to learn about friendship.
Я переехала сюда, чтобы узнать больше о дружбе.
That's why the journal even exists.
И весь смысл дневника тоже в этом.
It took some time for me to get a hang of it.
Потребовалось некоторое время, чтобы освоиться.
But it was each of this ponies standing next to me
Но именно пони, которые стоят сейчас рядом со мной,
who taught me the lessons in those journals.
преподали мне уроки, описанные в этом дневнике.
Applejack, Pinkie Pie, Rainbow Dash, Rarity and Fluttershy too.
Эпплджек, Пинки Пай, Рэйнбоу Дэш, Рэрити и Флаттершай.
Then it was all of you.
А затем — все вы.
I've learned so much from…
Я столькому научилась у…
What I mean is: some ponies would argue
Я вот к чему: некоторые полагают,
that it doesn't seem believable that the six of you would be friends.
что дружба между вами шестью кажется довольно неправдоподобной.
Believable?
Неправдоподобной?
Well sure.
Абсолютно.
I read this journal cover to cover,
Я прочитал дневник от корки до корки,
and I'll have to say your character would be much more interesting
и могу сказать, что ваш персонаж был бы гораздо интересней,
if she'd stayed in Canterlot!
если бы остался в Кантерлоте!
My character?
Мой персонаж?
We are real ponies!
Да ведь мы все настоящие!
This journal is the record of the things that actually happened to us!
Всё, что описано в этом дневнике, произошло на самом деле!
We made mistakes.
Мы совершали ошибки.
And we learned from them.
И мы учились на них.
What about Rarity?
Как насчёт Рэрити?
Are we really supposed to be believe she learned anything she wrote in there?
Нам что, просто взять и поверить, будто она усвоила всё, о чём написала?
That's why you ought to be team Dash!
Вот почему вы должны быть в команде Дэш!
She's the only one who didn't really need to learn anything
Она единственная, кому не надо ничему учиться,
because she was already so cool!
ведь она и так крутая!
Twilight was better before she got wings!
Твайлайт была лучше до того, как получила крылья!
Fluttershy is just so painfully shy.
Застенчивость Флаттершай просто невыносима!
It's hard to relate I mean c'mon.
Как ей вообще можно сопереживать, ну?
Wait a minute everypony.
Одну минуту, народ.
Are Pinkie Pie and Applejack related or what!
Так Пинки Пай родня Эпплджек или как?
Listen to me!
Послушайте!
I never claimed to be perfect.
Я не примерная пони:
My mistakes are all written in ink.
В дневнике тьма ошибок моих.
None of us claimed to be perfect,
Каждый из нас недостоин
And it's sad if that's what you all think.
Быть примером, как жаждете вы.
Our flaws helped to make us special,
Ошибки понять нам дали:
They bond us and keep us strong.
Нет пони, чем мы, сильней.
Our flaws are what brought us together,
Ошибки нас вместе собрали,
So stop acting like something's wrong!
Что вообще-то в порядке вещей!
We're not flawless,
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
We've got dents
Пусть проблем
And we've got quirks,
У нас не счесть,
But it's our flaws
Мы сможем их
That make us work.
Преодолеть.
Yeah!
Да!
We're not flawless
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
So tell me what flaws you've got, too,
Так не прячь проблемы свои,
'Cause I still like what's flawed about you.
Ведь мне и с ними нравишься ты.
They say I'm a big shot,
Все знают: крута я,
That my ego's the size of a whale,
Говорят, очень я зазнаюсь.
My confidence comes off as cocky,
Пусть дерзость моя безгранична,
But it gives me the courage to fail.
Облажаться зато не боюсь.
Sure I can be your drama queen
Пусть королева драмы я,
A bit stuck-up, it's true.
Заносчивость — мой крест.
And I can be too eager to please,
А я пытаюсь всем угодить,
There's such thing as being too honest, too,
Но всё хорошо в меру, даже чест-
Cause…
-ность!
We're not flawless,
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
We've got dents
Пусть проблем
And we've got quirks,
У нас не счесть,
But it's our flaws
Мы сможем их
That make us work.
Преодолеть.
Yeah!
Да!
We're not flawless
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
So tell me what flaws you got, too,
Так не прячь проблемы свои,
'Cause i still like was what about you.
Ведь мне и с ними нравишься ты.
Ponies think I'm all bubbles and laughter,
Все считают, мне лишь бы смеяться,
That I don't seem sincere.
Что не искренна я.
I might joke around a little too much,
Я, возможно, слишком много шучу,
But I'm just so happy you're here.
Но я просто рада друзьям.
It took me a while to be confident,
Не сразу смогла я раскрыться вам,
To really come out from my shell.
Покинуть ракушку свою.
But nopony has to be perfect,
Никто же не идеален,
By now don't you know us so well,
Об этом я вам и пою,
Because yeah…
Ведь просто…
We're not flawless,
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
We've got dents
Пусть проблем
And we've got quirks,
У нас не счесть,
But it's our flaws
Мы сможем их
That make us work.
Преодолеть.
Yeah!
Да!
We're not flawless,
Мы реальны,
We're a work in progress,
Не идеальны.
So tell me what flaws you got, too,
Так не прячь проблемы свои,
…you got, too.
Мы свои!
'Cause I still like what's flawed about you.
Ведь мне и с ними нравишься ты.
So you see everypony?
Ну что, видите?
None of us ever claimed to be perfect.
Ни одна из нас не считает себя идеальной.
Without our flaws there wouldn't be any friendship lessons to learn.
Без наших недостатков не было бы и уроков дружбы.
Without our flaws…
Без наших недостатков…
there probably wouldn't be any friendships at all.
дружбы, наверное, совсем бы не было.
So, that just happened.
Ну, вот как-то так.
Girls, I found two ponies who have something, I think, you should hear.
Девочки, я привела двух жеребят, которым есть, что вам сказать. Думаю, вам стоит их послушать.
We just wanna to say thank you.
Мы просто хотели сказать вам спасибо.
To all of you!
Вам всем!
Yeah. Our friendship… Well…
Ага. Наша дружба… ну…
we were having trouble until you write your journal.
не очень-то клеилась, пока мы не прочитали ваш дневник.
It showed us that friends can go through all sorts of tough times
Он научил нас, что друзья могут пройти через любые неприятности
and come through stronger than before.
и стать сильнее, чем раньше.
It's made us better friends than we've ever been.
Это помогло нам сдружиться гораздо крепче, чем когда-либо.
Really?
Правда?
I can't tell you how much it means to hear that.
Не могу передать словами, как важно нам было это услышать.
Thank you for telling us.
Спасибо, что поделились с нами.
We've had a tough couple of days.
У нас выдались непростые деньки.
But knowing we've helped fillies like you…
Но теперь мы знаем, что помогли жеребятам вроде вас…
It makes everything we'd been through worth it.
А значит, всё, через что мы прошли, того стоило.
Absolutely!
Истинно так!
Fans come and go, friendship is forever.
Фанаты приходят и уходят, дружба остаётся.
There are worse things than not being able to do anything
Есть вещи и похуже постоянных воплей восхищения
without being told I'm awesome.
в ответ на любой твой шаг.
And we can't change the way other ponies think about us,
И пусть не нам решать, что о нас подумают другие,
but we can change how we let it affect us.
только нам решать, насколько это нас задевает.
Or how we don't let it affect us!
И задевает ли это нас вообще!
Go ahead: laugh!
Ну же, смейтесь!
Reckon we still have to deal with them, don't we?
Нам, походу, с этим ещё предстоит разбираться, так ведь?
Stay in the friendship moment, Applejack,
Не торопи время в кругу друзей, Эпплджек.
They can wait a little longer.
Все остальные никуда не денутся.
SCHASTLIVY PONEC
СЧАСТЛИВЫЙ ПОНЕЦ
anon2anon sunnysubs.com
anon2anon sunnysubs.com